+++
title = "हरि येमनॆने हरि येमनॆने अलिगॆनो"
composer = "ताळ्लपाक पॆदतिरुमलाचार्य"
raaga = "श्रीरागं"
upstream_url = "https://www.andhrabharati.com/kIrtanalu/annamayya/kirtana.php?id=07540&dispScript=uc:de"
+++
<details><summary>अधिगीतम्</summary>

ताळ्लपाक पॆदतिरुमलाचार्य  
श्रीरागं  
शृङ्गार सङ्कीर्तन  
रेकु- 8-6  
सम्पुटमु- 17-47
</details>

<details open><summary>मूलम्</summary>

हरि येमनॆने हरि येमनॆने अलिगॆनो    
विरहिनै ने वेगिञ्चँगा वेगिञ्चँगा याल राँडाय याल राँडाय    
॥पल्लवि॥    
मऱची तप्पी तनु माटाडितिना    
यॆऱुकगलविभुँडु येमनॆने    
तॆलुवले वच्चिरि तॆरलुचुँ दा राँडु    
यॆऱिगितिँ दनकत लेमनॆने    
॥हरि॥    
वाकिटि किन्दाँक वच्चि तिरिगॆ नट    
येकारण मिदी येमनॆने    
राकलँबोकल राति राय निदे    
यीकड तुदमा टेमनॆने    
॥हरि॥    
तलँपुलो प्रियमु ताने यॆऱुँगुनु    
यॆलुगॆत्ति यॊकमाटु येमनॆने    
बलिमि श्रीवेङ्कटपति दा विच्चेसि    
यिल ननुँगूडॆनु येमनॆने    
॥हरि॥
</details>
